2, 3 eta 4 ariketak banakako karpetetan banatu ditut.

Eragiketak amaitzean eta ongi egiten badira redirekzioak sortu ditut berriro ere aurreko orria eraman dezan.

Eragiketak egiten amaitzean berriro ere bere fitxategira bueltatu izan zedin, 
bakoitzari insert update eta delete dokumentuak ezarri dizkiot denek funtzionatu dezaten.

Datu basearen konexioa refaktorizatu egin dut fitxategi guztietan errepikatzen zelako.

css eta db ko ruta erlatiboak aldatu ditut denak ongi funtzionatu dezan eta estiloak hartu ditzaten.

Fitxategiak ariketa bakoitzarentzat banatu ditut eta ordenatu ditut.